Ingredientes
Massa
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
4 colheres (sopa) de manteiga
meia lata de NESTLÉ® Creme de Leite
1 colher (chá) de fermento em pó
Recheio
1 Leite MOÇA® (lata ou caixinha) 395 g
6 colheres (sopa) de suco de limão
meia lata de NESTLÉ® Creme de Leite
1 colher (sopa) de raspas da casca de limão
Merengue
3 claras
meia xícara (chá) de açúcar

Modo de preparo
Modo de preparo : 15min
Preparo : 10min
Espera : 30min
1
Massa
Triture o biscoito de maisena em um liquidificador ou processador.

2
Junte a margarina e bata mais um pouco.

3
Despeje a massa em uma forma de fundo removível (27 cm de diâmetro).

4
Com as mãos, espalhe os biscoitos triturados no fundo e nas laterais da forma, cobrindo toda área de maneira uniforme.

5
Leve ao forno médio (180° C), preaquecido, por aproximadamente 10 minutos.

6
Recheio
Bata todos os ingredientes no liquidificador (exceto as raspas de limão) até obter um creme liso e firme.

7
Recheie a massa já assada e leve à geladeira por 30 minutos.

8
Cobertura
Bata as claras em neve e acrescente o açúcar.

9
Misture até obter um ponto de suspiro e leve ao forno até dourar.

10
Desenforme a torta (sem retirar o fundo falso), despeje a cobertura e acrescente as raspas de limão.
